Secuestró a mi chica.
Me van a ayudar a rescatarla.
¿Wade? ¿Eres tú?
Sí, soy yo, Deadpool, y tengo
una oferta que no puedes rechazar.
Esperaré aquí afuera.
Es una casa grande.
Es raro ver sólo a ustedes dos.
Como si el estudio no tuviera
presupuesto para otro X-Men.
Y por eso, en mi opinión...
...la película Cocoon
es pornografía pura.
¿Quién trajo a este
hombre brillante?
Brillante, pero letal.
Mi amigo con pene cromado
accedió a hacerme este favor.
A cambio, le dije que consideraré la
opción de unirme a su banda de chicos.
- No es una banda de chicos.
- Claro que no.
Y, ¿ya lograste
recuperar a Gita?
Intenté aferrarme, Sr. Pool.
...pero Bandhu es más
hábil y apuesto que yo.
A mi me parece que
eres bastante lindo.